Text provided by Whatsapp-wrapper
Texto proporcionado por Whatsapp-wrapper
 
[Iñaki - +34 607 651 265] - [J - +34 668 620 412]

[Miércoles, 21 junio de 2023]

[J - 2:32 A.M.]: Te quiero mucho y siempre me ponia de tu lado pero te pasas mucho con mama. Solo queria que lo supieras. Eramos una familia y me gustaba pero tratas muy mal a mama y eso me hace daño y me da mucha ansiedad verla mal.
[Iñaki - 3:20 A.M.]: Nunca más vuelvas a decirme si me paso o no llego Jordi Yo jamás te he comentado si se pasa o no llega. Nunca te metas con los adultos ni parejas. Es un consejo. Si éramos una familia ya me has dicho tú posición. Ebtibces bada nás que hablar, el resto me sobra. Si me tratas sin conocer haré lo mismo contigo. Y aun así sabes que te quiero, pero no juzgo o hablo de más.
[Iñaki - 3:21 A.M.]: Nanit Descansa Ya hablaremos si merece la pena hablar
[Iñaki - 3:22 A.M.]: Para tu conocimiento, nunca te has puesto de mi lado, si lo has hecho es porque creías que era justo, no por mi, sino por justicia
[Iñaki - 3:23 A.M.]: Si estoy equivocado apechúgemos. Veremos quien está cuando nadie más está
[Iñaki - 3:23 A.M.]: Te quiero Aun que te enfades
[J - 3:25 A.M.]: Yo se que tengo muchos problemas y se que si mama se entera de esto me viy a meter en uno muy grabde con mama. Pero yo no me he metido en una pareja solo dije lo que pensaba de mi familia. Nunca habia visto a mama como la veo desde hace un tiempo y eso me da mucha ansiedad y lo estoy pasando mal. Mama tiene mucho genio pero siempre nos cuida y nos ama tanto y Pensaba que podria decirtelo pero no. Da igual no quiero hablar mas. Solo quiero que mama este bien porque si ella se pone enferma o le pasa algo yo ne muero sin ella. Y perdon
[Iñaki - 3:59 A.M.]: Perdóname tú Estoy enfadado con ella y lo he pagado contigo Me encanta que te preocupes por ella, eso es lo que debe ser, eres el único de sus hijos que se comporta como tal, por eso te respeto y te quiero más Siento pelearme con ella y que te afecte a ti Lo digo de corazón Y estoy seguro que sabes que os quiero a los dos
[Iñaki - 4:00 A.M.]: Nanit mi pequeño 